Les éléments de style physique
Eléments b et strong : Le contenu suivant est important. La suite l'est moins. Mais ceci est également remarquable.

Eléments i et em : Celui-ci est en caractères italiques et le suivant en caractères italiques gras.

Celui-là est en caractères italiques et le suivant en caractères italiques gras.

Le nième terme de la suite numérique est noté un.

La fonction Java Script alert() permet d'afficher une boite d'alerte.
Ne pas oublier de lire des ouvrages sur HTML 5 et CSS 3.
